Hi, hi, welcome back to the W8 questions,
bienvenidos a las W8 questions, and today
we're going to be checking on how, okay?
So, how normalmente significa cómo, por
ejemplo, how are you?
I'm great, ¿cómo estás?
Estoy bien, estoy súper, okay?
How significa cómo, siempre recuerda, la
mayoría de las veces va al inicio, ¿listo?
Al inicio de la pregunta.
Another example, how did you get here?
¿Cómo has llegado hasta aquí?
I escaped, yo escapé.
Y también how puede significar cuán, ¿listo?
Cuán, how puede significar cuán, en este
ejemplo, how big do you think it is?
¿Cuán grande crees que es?
How big do you think it is?
I think it's quite big.
So, recuerda, how puede significar cuán o
cómo, y siempre lo usas al principio de
la pregunta.
Bye, bye.